고단나
【1】전장의 웨딩벨
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
《이동대열! 진행속도에 변화없음!》
의태수(擬態獸)육안으로 확인!
피난 작업 서둘러줘!
핑핑~!핑~핑~!!
의태수(擬態獸)는 매시간 10km의 속도로
센터 빌딩 방면에 이동중!
『아오이 연구소』 도달까지 앞으로 5분!
단나 팀! 재기동은 아직인가?!
네오 옥서- 응답 없음!
크라브 마리너- 응답없음!
고단나- 응답 없음!
죄송해요! 늦었습니다!
아오이 박사님이 먼저
기지로 가라고 하셨다!
네!
온다!!
꽉 잡고 있어!!
벗어납니다!
떨어져라아-!!!!
윽...!젠장!
이런..!해치가 견디질 못해!
아?!
뭐야?!
단나...재기동..?!
플라즈마 드라이브 접속!!
출력 30%!!
30%?
말도 안돼..!어떻게 설수 있는거지?
...그날...우리들은 만났습니다...
폐허로 변해버린 도시에서...
폭발음이 울려퍼지는 전장에서..
그 팔은...강철과도 같이
나를 힘차게 감싸않고 있었고..
그 미소는 그곳이 전쟁터라는걸
잊게 해줄 만큼 따스했고..
그 몸은...장작을 태우는 불꽃보다
뜨겁게 타오르고 있었습니다...
대지에 우뚝 선 전사...
그 사람은 나의...!
『신혼합체』
【고단나!!】
5년 후
하하~아오이양~!
어찌 됐건 오늘이야 말로
그대를 물리치고,
정식으로 교제를 요청하오리다!
뭐시!
이 자식! 치사하다!
끼어들기 없기라고 했잖아!
난 B형이라고~
재밋네~
하지만 미안! 오늘은!
거절하겠어~!
오늘은-이 아냐!
내일도 모레도 그 모레도~!
아~바보같아-
오늘도 바보같아-
안나도 말야...
저렇게 남자친구 하나 안만드니까
희생자만 늘어나는거 아냐~?
당최 언제부터 쓰러트린 사람이랑
사귄다는 말이 나온거야?
훗...
너냐!
한 명 제꼈다!!
두 명째!!
세 명..!
역시 대단해~
아무도 안나를 이기진 못해~
하~아..오늘도 변함없이..
나,어떤사람과도 사귈 생각 전혀 없어~!
미안~!
아오이쨩....다가올 미래를 위해...
둘이서 지구의 평화를 지키자아...
다가올 미래....
그래..5년 전에 갑작스래 출연한
인류의 적에게 승리한 그날..
평화스러운 미래가 찾아올거라고
모두 생각했습니다.
하지만..간신히 살아남은 자들이
전 세계에 숨어들어...
지금도 우리들의 평화를
위협하는 존재가 되고..
/(비상사태..비상사태)
태평양 상에 의태수(擬態獸) 반응 확인.
『12호』로 인식.
진로는?
-일본입니다.
그리고..거인들의 싸움또한..
쉬지 않고 계속되고 있습니다
(게이트 오픈! 게이트 오픈!)
G-건너,제3 데크에 Get in!
제트 보이 Hanger Out!
발진구를 열어라!
-라져!
캐터펄트 이상없음! All Clear!
사출구 슬라이드 개시!
사루와타리씨가-
서브파일럿으로 안되어있군요-
괜찮아-어짜피 오늘도
그 사람까지 안 갈 테니까-
오늘도 부탁한다~!!G-건너!
발진준비 완료!
G-건너! 출격!
나갑니다!/오케-잇-!!
하아....
결국 안왔네요?
사루와타리씨.
아.오늘 쉰다던데.
하지만 서브 파일럿이
대기도 안하고, 괜찮은가요?
아저씨-
누가 아저씨야!
아니~그 뭐랄까~
카페 라면 마스터~
초밥집 이라면 대장~
메카닉 이라면 아저씨.
존경어라구요 존경~~
뭐냐그건...
오늘은 중요한 약속이 있다더군.
하..?
지금은 저래도 말이지~
예전엔 엄청난 파일럿이었다고~
그럼 전에 대전(大戰)에서
우두머리를 쓰러트렸다는게..
진짜란말예요?
아아-이겼지만 엉망진창이 되었지..
거기에 파트너까지 잃고
지금은 어느 누구랑도
팀을 짜려고를 안해...
그정도 남자인데....아깝지..
그냥 『괴짜 아저씨』가 아니었군요...
헤헷~그 당시의 동료들 중
남은 사람은 없으니까 말이지.
그렇게 생각해도..어쩔수 없는 일이지..
찾고 계시던 것은....찾았습니까?
5년 이라는 시간은"속죄"하기엔
충분한 시간이라고 생각합니다
속죄....아...
당신은 나를 용서해준건가...
=미라 액커먼=
그날 이후..계속 찾아오던
마음의 한 조각을...
난 이제야..찾은 듯한 기분이 들어..
이제야 말할수 있게 되었네...
고마워...당신을 잊지 못할 거야...
방황하는 어린양이여-
그대와 그대의 반려자가될 사람에게
신의 축복이 있기를....
이번에야 말로..
약속을..
지킨다!
슬슬 눈에 띄게 불러오는구나.배.
괜찮니?
흐흥~♡
아이가 생기게 된다니 진짜 놀라워
..랄까...핑핑이
암컷이었다는게 또 놀랍고.
5년간 몰랐던 네가 더 놀랍다 야...
괜찮다 뭐~또 가족이 늘어나는걸~
행복 한가득~♡
고양이가? 그이가?
내가♡
아주머니,형님왔..
아...안나쨩...
안나쨩...!
자자,관계자외 출입금지-
밖에서 기다리려므나.
어때?
-결혼해 주세요.
재미있네.
뭐랄까..네 나이에
결혼은 좀 이르지 않니?
졸업하면,우리 기지에서
파일럿할 거 아니었니?
그..생명의 은인인걸...
그래서 은혜를 갚는 셈치고?
나 말야...엄마 같은 엄마가 되고 싶어..
그것뿐만은 아니겠지..?
자~그럼-
갈까?
응.
좋은 얼굴이구나.
축하한다.
결혼은 싸움이야.
상대에게 맞지 않고 내가 쏜다!
팍!하고 한방 먹이려므나-
가정의 평화도 세계의 평화도,
처음이 중요한 건 매 한가지니까.
《G-건너 사정권내에 들어왔습니다!》
오케!!
콰광~!하고 한방 먹여주마!!
제트 보이-!기어 다운!
으라챠~!!
『12호』확인!
스트롱 바스터 Set-!!
-오케이-!!
스트롱~바스터-!!
Set-!!!
Up~!!!!
2시 방향-보여?
2.0. 이올습니다!!
네 시력 말고-
오케이-!!
가이드 데이터는 없군요-
신형인 듯합니다!
1발로 보낼 수 있어?
오케~이-!!
타겟-Lock ON~!!
카운터 3에 발사!
세계의 평화를 위해~!!
3-!
2-!
1-!
파이어-!!
오케~!!!
그러면 지금부터.
신의 이름하에
사루와타리 고와 아오이 안나의
결혼식을 거행하는 바이오.
안나쨩...축하해..
이 나이에 저런 듬직한
사위가 생길줄은~♥
(어머님!!)
(따..따..따님을 나에!)
(아.아니..저에게..!)
(주십시오!)
흥~먼저 손이라도 잡아둘걸 그랬나~♥
그대,아오이 안나는
사루와타리 고를 남편으로 맞이하여
앞으로도 변함없이
사랑할것을 약속합니까?
네,약속합니다
그대 사루와타리 고는
아오이 안나를 아내로 맞이하여
앞으로도 변함없이
사랑할것을 맹세합니까?
네..맹세-
익?!
죄..죄송합니다..
시즈루...미안... 좀 나중에 해줄래?
지금 상당히 중요한..!
《즉시 와줘! 큰일이라고!》
아니 나도 지금 큰일이라고...
《이걸 보면 싫어도 날아오게 될거야!!》
《저런...변해버린 모습으로..!》
크라브 마리너?!
《신혼합체 고단나!!》
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
-파일럿은 어떻게 됐나?
반응..... 없습니다!
완벽하게 기생하고 있어!!
싸우는 상대가 누구이건 간에
도시는 반드시 사수하도록!
알겠나!
라져..!
스트롱~바스터-!!!
고칭~!(안나가 변형시켜 부르는 애칭)
형님!
미안...!
식은 어떻게 하고?!
네 맹세하~~!!!
그 다음을 말 안했다고!!
알아주렴,동료였었단다.예전에.
미안...!!
바보야~!!
마음 단단히 먹으렴!
아?엄마까지..?
너는 로봇 파일럿과 함께 사는거야!
그리고 너희들의 엄마는...
그 로봇 파일럿들의 대장인거야...
바로 돌아오겠어!
기다려줘~!!
알았어..엄마...
그랬던 거군요...마음 단단히 먹을께요..
나..로봇 파일럿의 아내가 되는걸...
고칭..다녀와요...
나....믿고있어....믿고있지만....
기다리는 여자는 아니야!
미~안 시노부치(본래 이름은 시노부)
~!잠깐 빌릴께~!!
에?
핑핑좀 잘 부탁해~!!
연안의 묘지쪽으로
가면 이쪽이 더 빠르다고!!
먼저 파박~!하고 한방
먹이는거라고 하셨죠! 엄마!
뭐지?
먹어랏-!!!
아?!
쳇..젠장-!!!
너무 접근했어..!
스트롱 바스터로는 위험해!
오케-!!
개틀링-암-!!!
시즈루씨-!!!
놈의 실드좀 어떻게 해줘-!!
라져-!!
제트 보이-GO!!
쇼크 웨-이브!!
옳다쿠나!
저 실드는 본디 우리의 것!
거칠것 하나 없도다!
실드 반응 소멸!
《-오케-!!》
《뭐야?》
-무슨일인가!
녀석이 사라졌어!!
레이더엔 제대로 잡혀있습니다!
-위야!!
-날았다고~?!!
웃기지마라-!!!
도망쳐!! 코지-!!
으악-!!!
코지!!?
아악!!
G-건너 전투불능!!
탑승자와 교신불능입니다!
미안! 기다리게 했군!
지금부터 출격한다!
-사루와타리씨...
출격인가요?
-목소리가 작다-!!
아..네! 알겠습니다!!
마지막에 나간게 언제더라?
-작년에 첫눈왔을때쯤..?
-그때 코트에 눈 치우러 나간거잖아
-그렇다치고 어째서 턱시도?
상황은?!
불리한 접근전으로
들어간후 통신 불능입니다!
좋아!
고단나!출격준비!
《프로그램 스타트!》
《본 기지는 제1
비상태세에 들어갑니다!》
《비상경계령 메뉴얼에
따른 코드-알파를 발령!》
《반복합니다!》
《본 기지는 제1
비상태세에 들어갑니다!》
발진구를 열어라!!
제트보이-시동!!
진로 클리어!
발진준비 완료!
고단나-출격!
Go-!!!
죽지말아라-!코지! 시즈루!!
기다려라..!
크라브 마리너-!!
아..통신 회복!
G-건너 교전중입니다!
멀티 콘덴서 정지!
스트롱 바스터 대파!
윙 캐논 사용불능..!
개틀링 암..잔탄 제로..
여기까지인가..!
이게 진정한 비장의 무기!
G-건너,배틀 유니트
강제 해체 했습니다!
시즈루씨! 코어건너의 장갑으론
『12호』의 공격을 받아낼수 없어요!
고가 올때까지 버텨보겠어!
고가...
올때까지...!
살아있는거냐!!
-내가 누구라고 생각하는거야...
말한대로..날아왔네...
열심히 맞써싸우더만,알몸이잖아~?!
스스로 벗은거야..!
코지는?
-죽었어....
-안 죽었어요...
바보자식..!이렇게 되어버리다니..!
일격..?
엄청난 파워....
저것이 너희들이 모르고있던
녀석의 힘이다.
고!
뭐야?!
드릴 앵커?!
거인이...이번엔 눈뜰것인가....
박사님!
구 건너 베이스의 긴급
연결 시스템이 작동하고 있습니다!
뭐?
영구 봉인도크 기동 프로그램..ON..!?
(봉인 해제)
그럴리가..!
『네오 옥서 발진준비』
-네오 옥서?
아마 피탄이 원인인듯 합니다!
아-침입자입니다!
아아..엉망진창...
(네오 옥서-발진준비.)
(네오옥서- 발진준비)
이건..?
(기동 시스템 준비 완료)
무덤 지하에 로봇..?
저 소리는?!
고! 도망쳐!!
당신 은 붙어서 싸우지 않으면
이길수가 없어!!
고!!
그만두고 도망쳐!!
거기엔.
그때와 변함없는.
커다란 등이 있고.-
고칭!!
-젠장..!이제 물러설 곳이 없어!
제트 보-이!!
더블 어택-!!!
잡았다-!!
그래...저 등이었어....
나는 저 커다란 등의 깊숙한곳에...
무었이 있는지 알고 싶었던거야...
고칭이 죽겠어..!
가야해..구해줘야 해..!
저기! 부탁이야! 태워줘!
(네오 옥서 발진준비 완료)
움직이는거지?!로봇!!
네오 옥서 라는게 이거지?
(네오 옥서 발진준비 완료)
부탁이야!열어줘!!
준비완료-라잖아!
《-그렇게 타고 싶니?》
안나쨩-!!
저건..!
아...우리 묘지가..!
기본은 같은 패턴이구나..!좋았어!
사용할 장비는 이쪽에서 서포트하마!
기본은 확실히 가르쳐놨으니까!
이후는 네가 어떻게 하느냐다!
알았어!
-박사님...
책임은 내가 지겠어.
뭐..첫경험으론 이만한게 없지.
아?! 단나의 데미지 레벨..!
한계를 넘었습니다!
젠장...위험해..!
이젠 에너지가 한계야 ...!!
좋아!
네오 옥서 출격!
라져!
옥서-윙-!!
날았어?!
엔젤-월-!!
기절했어요.....
전기 쇼크-
그라비티-봄바-!!
카운트 다운!
브레이크 아웃 까지 55초!
라져!
어째서 옥서가 여기있는거지?
봉인되었을터인데..!
구하러 왔어!
《...아..안나?!》
《자세한 이야긴 나중이다-》
《너희들, 합체하렴.》
하..합체라니..!
단나의 에너지는 거의 바닥이야.
합체해서 한방에 보내버리는수말곤 없겠지.
하지만..!
나도 같이 싸울거야!!
바보야! 초심자론 어림없어!
어서 비켜!
바보는 뭐야!
고칭 처럼 싸울순 없지만,
이렇게 지키는것 정돈 할수 있다고!
안돼! 물러서!
싫어!
그만두더라도!,뭉개지더라도!!
어떤때라도 함께야!!
우리 결혼했잖아!!
겨-!
결..!
혼.....?
덧붙여서 소개가 늦었다만,
우리 딸내미다.
잘 부탁해.
에에~?!
앞으로..30초-
안됀다고 하면 안돼!
난 널 싸움에 휘말리게
하기 위해서 결혼한게 아니야!
이렇게 엉망진창이 돼서 싸우는걸
가만히 지켜만 보고 있으라니-!
난 싫어!!
알아줘..!
난 이제 더이상
사랑하는 사람을 잃고 싶지 않아!
고칭 뿐만이 아냐!
여기서 무너져 버린다면....
더 많은 사람들이 싸움에 휘말리고 만다고!
모두의 소중한 것들을 잃어버리게 돼!!
아니야!안돼!안돼!
난 반대야-!!
브레이크 아웃까지 앞으로 10초!
각오를 다져라!
고!
이 바보고칭아!!
(8...!...7..!)
그러고도 남자야?! 우는소리좀 작작해!
(6.....5........!)
그 로봇은 뭣 때문에 있는거야?!/ (4...!)
소중한 걸 지키기 위해서잖아!/(...3!...2!)
이름조차 모르는 도시의 사람들은/(1.....!)
소중하지 않다는거야!!?
/(브레이크 아웃!)
『12호』!활동 재개!
고단나! 합체합니다!
드라이브-! 체인지-! GO!
드라이~브! 체-인지! GO!!
단나-!ON!!
리볼버---------!!!!
오픈-!!
고단나-!!
트윈-! 드라이브-!!
방황하는 어린양에게,신의 축복을..!
으아?!뭐야 이거?!
설명은 나중에 하마! 안나!
그 녀석을 쥐어!
내가 지시하면 그 방아쇠를 당기는거야!
라..라져!
단나의 에너지도 앞으로 조금...!
남은 전부를 그것에 건다!
스파이럴------------!!!!
파이아!!!
트앗!
카운터------!!
너클---------!!
간다! 안나!!
아..네!!
먹어라아------!!!
하아---------------------------ㅅ!!!!
트-!!!(HEART)
브레이커어----------!!!
지금이다! 쏴!!
하-앗-!!
잘 가라-----!!
크라브--------!
마리너----!!
네가 지켜온 이 도시를!!
네가 지키고 싶어했던 사람들을--!!
네 손에 쓰러지게 할순 없다!!
소오-----------------------울-!!!(Soul)
브레이커--------------!!!!
『12호』폭산(爆散)!
크라브 마리너 침묵!
거인을 일으키는것도,힘들구나-
전송-
그런..!
설마..!
너..!
"약속할게...난 영원히..."
"너에게 사랑을 맹세해..."
"나도 사랑해...고..!"
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 강을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 서서히 감게하며
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠어-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
하늘에는 별.
(고등학생이 로봇으로
싸우면 안되는걸까나)
땅에는 꽃.
(아....사랑의 기억들....)
사람에게는 사랑을.
(사람은 혼자서는 싸울수 없다)
사람은 혼자서는 싸울수 없다
뭐냐 이건...?
고단나
【2】불꽃의 Virgin Road
04.01.08/DVD)